欢迎使用GUI安提瓜浏览器，每周电话查询本月的最后一天
我在这里与Dietrich拥抱，如果有人要添加内容，让我们跳到议程上
可以随意做一些事情，所以我添加了前两个项目，所以我很快就结束了
他们，然后我们将花更多的时间在其余的东西上，因此第一个应该
结合并从丢失的本地网关中恢复，因此对于背景我们
致力于提高线下或审查制度等方面的弹性，也许
不受驱动，但喜欢受影响的环境，因此如果要求ipfs
HTTP错误或网络错误导致的资源文件，并向公众发出请求
网关，我们将从中恢复，并将降落或降落在
最新的测试版，我们即将发布到Chrome网上应用店和Firefox MO，但
基本上，我们在公共网关和
问题是如果本地网关离线可能会被关闭怎么办
下来也许崩溃了，伴侣应该如何在理论上行动
如果对本地网关的请求失败，我们可以做类似的事情
可以使用公共网关恢复和打开资源，就像
无缝体验的潜在弊端在于它将泄漏
有关哪个资源用户试图打开它的信息将链接该信息
在公共网关等设置中提供给公共网关用户的信息
所以这就像我想广播的一个开放性问题，如果还有其他类似的问题
除此以外的其他考虑因素，例如隐私泄露I
应该或喜欢您的X应该如何工作，应该可以使用此功能吗
默认情况下处于启用状态，但在其后面像切换一样，因此无法
具有隐私意识的人可以禁用此行为，因此就像
我想强调和喜欢的临时问题，我认为不是这样
我们是否有足够的本地网关使用率，例如什么级别
威胁，我想我们作为台式机活跃的每个用户基本上都在使用
本地网关好了，当我们安装IP first partner时，它会检查本地
如果不运行网关，它将在欢迎屏幕上明确向人们询问
安装ipfs台式机或安装ipfs，基本上我们进行了沟通，那就是
默认模式下，您应该首先使用IP FS随播广告作为IP随播广告
桌面，因此我觉得最有效，因为同伴用户将在本地运行
网关，但有时他们会关闭它，忘记运行它，或者他们
他们将书签标记为链接到本地​​网关，但是本地网关不再存在
所以我想说大多数同伴用户将拥有这个网关，而我们没有
已经开始了多少次对本地网关的请求失败，因为我们不是
跟踪用户操作可以只在桌面上记录请求的来源
从这样的桌面知道，它是它的同伴，要求我们
假设这些api不会在清单中消失，然后再释放，我们可以添加一个
特殊标头，通知本地网关此请求来自Web浏览器
与智商编译，所以我们可以做到，我们还不这样做，但是那会如何
信息很酷，它将喜欢实施指南
例如，这是我们需要使用信息以使其有用的原因，所以
您必须喜欢将此信息公开给
国家以某种方式出现问题，例如URL，那是相当复杂的
是的，这也是问题所在，我们将能够跟踪请求
像本地网关一样到达，我们将无法记录请求
失败了，那件事需要锁定在同伴级别，所以我们回到
就像跟踪一样，所以我认为实际上也许专注于他们的最终用户是什么
尝试做可能会给我们最好的答案
是的，尤其是在审查制度缓解方面，实际暴露
说是他们真的很想获得该内容，而这可能是
最重要的事情，但我们在租赁方面的一些设计工作
他们知道这样做的相对风险可能会对情况有所帮助
并减轻那里的危险程度，因为我认为你是正确的
如果您只是不断地发送这些C ID，则是泄漏和暴露
到我们打算保持私密但不知道为什么的网关
用户首先将其加载起来非常困难，是的
这样做可能是可行的，因为像X这样
默认情况下，我们会泄漏此类信息，就像项目一样
无法假设人们阅读破火山口码头并理解了
完全我认为，如果我们说，人们做出某些假设是没有风险的
那个同伴能够从审查制度中恢复过来，我认为
关于什么是一件事的更深入的讨论，也可以说
连接到本地网关，在这种情况下，一切正常
本地网关注册伴侣向本地网关发出请求本地网关
使那个然后你正在与你的桌面书呆子说话，然后你只是
谈话使得当时广播到公共网络的ID
正确，如果没有CID，则默认操作实际上是
是的，是的，所以在创意节上发生的信息泄漏
水平有点像我想喜欢的盒子，我想喜欢保持那种
分隔cuz，我们可以想象ipfs中会有一个私有配置文件
仅运行，假设每次tor transport都没有临时的对等ID
它开始，诸如此类的事情，然后受影响的唯一类似泄漏将是
你会留在同伴吗，但是那时你真的需要
首先要进行更明确的配置和通信
像同伴和台式机一样，必须具有更强大的功能和经过协商的功能，例如
交流，以便使用同伴的用户知道他们是
以这种方式受到保护，所以我觉得您会在
在那种情况下，无论如何UX都是明确的，所以我认为您是对的
这个阶段如何运输以及我们可能的提供者如何宣布
如果我们从本地恢复，则将本地所有内容发布给高清
网关，我们实际上不会泄漏任何东西，而我不会泄漏给我们
现在是的，我认为描述它的方式是我们不泄漏
超出了我们的预期，ipfs可以按照设计的方式进行最佳工作，是的
那里确实存在我们知道的设计是一个已知问题，
我们需要修复是的，这是有道理的，如果我们添加了像隐私模式这样的内容，
在将来的某个时候，我们想禁用此行为检测
是的，好的，我认为这足以让我们转到下一个
尝试使它更短，所以我们将浏览器扩展发布到这两个
Mozilla和Google会存储，因此每个基于铬的Web浏览器基本上都是
从Chrome网上应用店安装标牌包，而Google在
像引入一组新的Web扩展API开关一样的过程
更改扩展功能，而那些新的IP眼睛甚至没有
尚未发表，我们也不知道在那里真正期待什么
没有每晚建造的铬使我们能够使用它，但是
Chrome Web Store已经开始使您的网站生活变得更加艰难
扩展程序正在使用那些强大的API眼睛，因此对我们来说很不幸
因为我们在Chrome网上应用店中拥有更好，更稳定的渠道，
现在，由于我们使用这些功能强大的api
同时发布Beta版和稳定版将进入此次深入审核，这意味着
就像在一小时内发布一样，现在可能要花几天或几周的时间
在发布版本向公众公开之前
这也影响了刹车的整合性，因为曲折和勇敢正在使用
chrome webstore sin意味着分发设计包，因此
这是不幸的，尤其是对于更好的频道，因为我发布了新的
今天更好，问题是它不在我相信的Chrome网上应用店中
至少不是在这段代码之前，所以我在两个小时前发布了它，也许
是的，它仍在审核中，所以这就是问题所在
Firefox可以立即使用，因为我们是在Chrome上自行托管的
使用Chrome网上应用店来分配更好的渠道，我
认为我们对此无能为力，也许我们可以转向自我
托管Beta版，这是大多数情况下的PSA，以防有人要尝试
最新的警棍或马stable或C，有新的同伴版本，但不是
适用于Chrome，这就是为什么可能要花一个星期或更长时间才能发布，
我们仍在尝试找出缓解方法，我认为这就是我的意思
只会变得更加艰难，是的，这就像是开始，是的，是我
了解api的变化之类的东西，但是有点令人沮丧
我们就像消失了，但我们没有提供api
取代了那些已被弃用的IPS，就像是的，这是
经典的google经典google的举动，是要淘汰旧产品
在新的版本出现之前，但是在API级别上，但是在这种情况下，您知道
通过设计，他们希望像他们所做的那样消除该许可
很明显，他们不希望广告拦截器存在并且
该权限允许您这样做，因为它是一个相当广泛的权限，所以我很高兴
知道你知道这是非常非常的，我们总是知道我们什么时候
构建Firefox，这是我可以提供附加视图的最危险的权限
对于那些从那里穿过网络的人来说，
不熟悉，我们正在谈论Web请求api，尤其是
阻止版本，让您俩都喜欢检查每一个发出的请求，然后
返回的每个响应，以便您可以检查是否有标头同伴正在使用
告诉哦，这是对ipfs资源的请求，我会将其重定向到
本地网关，这就是我们在每个网站上都需要此权限的原因，因此
每个网站都可以使用内容寻址，并且将受到支持
开箱即用，是的，我们将看到我将在什么时间等待清单
版本至少可以降落到每晚的铬生成中，因此我们至少
可以看到我们能够重新实现的功能以及随播广告将具有的功能
迷路了，因为现在我们甚至都无法参与讨论
曲线，因为没有API草案，甚至没有带有示例的文档
API，所以我们甚至不能只喜欢纸上的原型
没什么，是的，Huck，你想谈谈想法吗？Scott cohost是的，我只是
看过PR让ipfs共同主持
与规范兼容，所以我想知道我们是否应该发布2.0
pesco主机的版本或首先解决一些问题，例如测试或
GSI PFS的术语
是的，我对此有想法，因此，如果我们将其发布为2.0，则对此有我的想法
现在它会生成，如果是s，则由jacek生成，我们仍将其作为
依赖权是的，那么如果我们决定这样做的话，将其转换为
一个没有捆绑的适当库，那么我们需要再次喜欢3.00版
是的，是的，让我检查一下
引入的版本，例如，如果可以的话，如果它是1.0，是的，我们可以使用
1.1因为没有重大更改，所以我们仅添加了一些内容，我知道
删除标记mmm，现在有一个重大变化，我想这就像切换到
2.0是一个更好的主意，因为如果您更改整个后背，
那些网站是如何托管的，是的，我认为如果我们等待像
这个决定或像重构Jessica的决定，可能还需要更多
是时候发布了，所以也许刚发布了2.0，然后如果我们决定
将其转换为库，找到它们就像3.0一样，就对了
正确的
然后我们可以将其添加到共同托管规范中，例如repo好的绿色，这样人们
可以不喜欢而实际使用该规范，因此具有一定的价值
释放它，您可以更完美地实现共同托管规范，而我们
可以在伴侣和台式机上开始玩，是的，因为它是
像是开发人员的问题，它需要像节点一样占用更多空间的问题
模块占用的空间很小，但就像我只是
组合取决于Jase ipfs，无论如何IP first桌面可能会增加对JSA的支持
无论如何都会给我们，所以对于我们的项目而言，这无关紧要，对于
其他项目PRS欢迎使用这是我的方法，我想我会得到的是
真的留下来，谢谢Dietrich您想告诉我们有关浏览器供应商的信息吗？
设计指南是的，如果我能够找到该标签，那就好了
当然
因此，我们将对项目简介进行快速讨论
在接下来的几个月中与设计师合作将暂时加入我们
为此，我们的想法是，当我们与浏览器供应商交谈时，他们
拥有现有的Web标准和设计团队以及安全团队
安全和用户界面设计的图标和视觉交集
相对于我们在浏览器中看到的事物的通信模式
认为我们应该关注的是您的连接是否安全？
挂锁，每个人都非常熟悉，但是无论他们是否理解，这都是一个
完全不同的问题，但是无论哪种方式，很多思想，很多练习
经验和很多照顾都进入了治疗和视觉
导航事件时如何传达事物的方法
发生在浏览器中，所以这里的想法是，对于ipfs，我们有一套用法
有关ipfs在浏览器中提供的内容的案例是一个明确的威胁
围绕需要传达UX模式建议的事物进行建模
和交互设计模式以及建议和实验
URL中实际上应包含哪些类型的图标的图像处理方法
当我的教授以能够传达事物的方式演讲时
加载时用户可能会或可能不需要担心
可加密验证，但可以来自任何地方的p2p内容和
第一次以一种有意义的方式发生的浏览器
我们在与浏览器供应商交谈时以及何时使用这些材料
当我们在IETF中使用w3c来与标准组织进行交流时，
交流有实际的交流和讨论的地方
到目前为止，您知道我们已经看到一些您知道的互动，而您知道
标准的星期五，或者我一定是你们在做的，这太疯狂了
当您只是要求他们来到您的世界时，这更像是让我们带
他们的山峰，并非常清楚地说明我们正在尝试解决的问题
解决和一组推荐提供一组
建议几乎就像我说的指导手册中所述，以便他们遵循或
一个设计工具包，该工具包会说出设计团队的语言
在浏览器中实施此功能至少需要对其进行审核，因此他们
旨在开始希望，希望这项工作有几个星期，并且将会
肯定会出现在这里我阻止桌面和ipfs伴侣
应用程序是用户所面对的吗？您知道Office项目的工件吗？
在大多数情况下，或者至少在我们进行的内部工作中，我们将
可能将它们用作豚鼠来测试一些这种材料并向上
尝试将其应用于我们如何实现与用户界面相关的I
自称，但应该应该是非常有趣和有用的，并且有些东西
希望我们明年能够在整个对话中发挥作用
与其他合作伙伴一起，我只是想让您略为了解一下
是的，我们将开始看到的工作是非常令人兴奋的，特别是
就像在Firefox中，我看到同伴会像一个
看起来像实现它的容器，并查看它的外观，因为
就像在chrome中有趣的事实一样，您无法同时添加页面操作和
浏览器操作，因此浏览器操作是工具栏和页面中的此按钮图标
动作也是一个图标，但它位于位置栏地址栏的右侧
抱歉，这是地址，因为那些日子我们再也找不到地址了
像这样的小的新的细微差别是非常重要的，因为
语言的改变确实意味着相当重大或重大
是的协议，命令的内容来自多少人
托管孩子，我可以共同托管吗，应该有一个可以共同托管的界面
就这样，所以是的，令人兴奋的勇敢，也许是的
所以我们谈论浏览器周是
确定了我们需要进行的一组更改才能
将勇敢的集成称为1.0，这对第一组的意义是什么
工作，所以我认为这次会议可能是正确的地方
现在是正确的时间，因为我们现在到季度的三分之一
目标是在本季度末发货，所以这可能很好
有时间做一下它，快速回顾一下我们在这项工作中所处的位置以及所从事的工作
接下来需要发生，所以您知道与勇敢的人会面并谈论像
你知道关节博客文章，我们宣布你知道，准备好了，准备好了
如您所知，我们已经讨论了一些使用过的产品
也许做一个更深入的技术文章，以确定独特和创新
为了实现这一目标而进行的工作
是的，我可以看一下快速简短的概述，然后我们可以进行讨论
在ipfs伴侣仓库中有一个名为brave的项目，
例如相关任务的概述以及正在进行的操作和完成的操作
有这个进展，这是一个大的元元问题，其中有一些
已经解决的一些挑战不是我需要再次遍历此列表
因为我一直没有像在这里工作和更新那样看待这个问题
这个项目，但长话短说的事情仍然有待实施
我们对浏览器节点的本地发现，因此现在嵌入式JS ipfs能够
检测本地网络中的Go IP事务，但无法宣布自己
DNS存在一个开放问题，其覆盖服务已被采用
例如端口已被占用，这可能是polyfill的问题
否则可能只是Chrome OS API的问题
所以这是我需要看的，提醒他要做的是看是否
如果没有可以解决，我们可能只需要添加其他发现方法
对于在Chrome操作系统环境中运行的类似Chrome操作系统注释，基本上都是
浏览器注释，例如select brave，它们将具有其他发现方法
在所有标准的基础上，所以这不是我们要介绍的东西
自定义以替换通用的一种，通用的一种仍然存在
我们在笔记发现其他笔记时会运行以下所有发现方法
并行，他从所有这些结果中得到所有结果，我觉得那是
解决这个问题的计划，我们应该种植这个，除此之外
这就像是我们端唯一缺少酒的功能，其余的主要是
性能改进，因此有一些怪癖，但有多个
与性能改进有关的问题，但老实说，大多数问题
属于大量使用预加载或委托节点的问题，所以我
当您不发送四个以上的并行信号时，就引入了这种限制
但是有一些要求，例如铬没有其他限制
这个天哪，那勇敢的大浪在哪里，是的，我相信这一天
是的，这就像我们在触发反ddos
我相信两个预载节点上的保护以及现在存在的单独保护
是的，所以这是我们的预紧节点节流我们，这是铬
本身是在说哦，这个扩展名不是顽皮的，它阻止传出
在离开您的计算机之前发出请求，因为事实证明那里就像一个
内置的反ddos保护，因此，如果您有一个扩展，它开始表现出来
严重，这里有恐怖分子，所以如果您遇到多个HTTP错误
在某些时间段内，您的扩展程序已被列入黑名单，因此无法发送
请求，基本上问题是我们的api返回HTTP错误500
如果像DNS链接那样不存在，那不是很像HTTP语义，那就像一个
从仅使用HTTP API时开始的技术深度
Go ipfs的命令行客户端，但现在它具有不可预期的后果，例如
这样，但您可以看到它与我们开始时的事实有关
当您的胸罩节点开始浏览时，我们说Wikipedia，因为所有这些错误我
只是向您显示这些错误是由于我喜欢Wikipedia页面和
有多张图片，然后每张图片是一个或多个块，
所有这些块都使用类似委托的查询来请求
委托集中计算，这就像对
橡胶预紧节点太长了，我们需要弄清楚一些事情
关于这个的一些东西要么增加一个更好的限制，要么像删除限制
我们的预加载询问节点尝试在此端添加一个wholistic，使其低于此水平
铬的阈值，因此可以长期缓解
解决方案是删除委托路由，并用本机DHT替换，但是
本季度将不会发生的情况本季度基本上专注于
分泌因子，如果我们能够在监狱中做到这一点，那是非常好的
一个季度，所以我们可能至少需要六个月才能进行测试
和Jas中功能强大的DHT，因此在此之前，我们可能需要
用委托来解决问题的问题委托它的要求
chrome限制启发法可能应该在内核的深处实现
无论如何，就像没有在任何情况下我们都不会
我们想要超越我们想要达到那个极限的正确的事情，是的，所以
这就是我理解的问题之一，其中的一种解决方法是使我们的API能够
停止返回无效的错误代码，使其类似于404，也许看起来像那样
似乎更符合问题的意图和目的是
像那样，需要进行更改以转到ipfs并发布更正的s，然后
需要更改版本以将其安装在我们的网关上，因此它可能是
更快地在我们的委托路由模块级别上临时解决它
对我来说，似乎我们想尽早改变现状
如果这是我们知道我们需要采取任何一种方式的事情，那将会是
要花一段时间，然后似乎我们应该得到，我们应该得到
要求优先考虑该修复程序，但这就是问题所在
是的，就像HTTP 500一样，这是一个问题，整个领域都是一个大问题
API，因为整个API的行为方式不只是这一端点
并且所有HTTP客户端都希望该行为，因此您可以
看看我们将变更范围迅速扩大的原因，这就是为什么我再次这样做
我完全理解的地址应该固定，但我也很现实
在解决这个问题以及网关和库之前，我们将拥有
Jas中的HD，不再需要解决此问题，所以这就是我
务实的权利没事，我理解，所以我还有一个问题
较少涉及这些东西的内容，那么也许我们然后
重新定义1.0的含义意味着到目前为止，我们已经假设该嵌入式注释
是1.0的一部分，即使嵌入的注释已明确标记为实验性和
实际上不一定推荐用于生产用途，所以我想知道我们是否
能够，也许，对于我们必须能够选择的一种选择
确保我们结束这项工作，这也与歌剧的风格保持一致
接近它只是网关是他们的初始版本，如果我们
将本地网络发现位推送为1.0，并将其作为2.0的一部分
当我们对什么嵌入式节点有了更好的了解时
无论如何都会有能力，并对性能有更好的了解
而且我可以消耗资源，而修复其中一些
性能问题，然后所有这些都在某一点上被调用，是的，因为
这不是要澄清，而是要打破这一发现
浏览器之间无法相互发现并进行交换
问题是这些发现是通过集中式信令来促进的
服务器，这就是今天其他所有东西的方式，现在是我们的引导程序
节点基本上是同一件事，非常正确，JIT FS不记得了
休息艺术和其他艺术之间的同行，是的，是的，我同意，我有一些东西
希望也落在v1中，但是现在我们扩大了
这样的范围，例如将要创建的浏览器设计指南
我相信不是，我们也可能会从v1中发现此地址栏
如果我们有的话，那可能是下一次迭代的希望
准则，我们将提供勇敢的准则，然后为
你实现我喜欢有点像开始这样的讨论，也许不是
这个开始的讨论就像显示了这个问题，并且是一个不同的
删除本地网关时我们可能会向右移动的方向
从图片中您如何在地址栏中显示绿色挂锁是
消失取代什么是这样的事情，我觉得这将是
您描述的设计作品，所以我很满意
可能也会从中发现，是的，我想我认为
很有道理，我想也许我们应该做的有点像
我们可以将非常粗略的块想像成集成的v1之类的东西
默认情况下，随播本地网关会访问您知道的这些类型的事物
在浏览器集成的第二版中，下一步将是更深层次的发展
在UI或嵌入式节点中集成，然后像最终
第三层，我也将其引导到浏览器帖子中，现在进行最终
第三层是当我们有一个本机实现时，中间层是更多
更深层次的集成水平就是协议处理程序之类的地方
或一个节点，例如，如果您将其切分成那些过程，则分为三个阶段
是的，哦，是的，在v1中，该节点仍然像琥珀色，但这是
基本上仍然清楚地标记为“选择参加”实验
就像解决委托和预加载请求的问题一样
是的，好吧，我想我认为那意味着那几天
性能问题将成为本季度勇敢面对的优先事项
然后在下一次与他们见面时，我们可以讨论什么是统一的
就像让他们知道这个分阶段的计划，然后谈论我们什么时候想要
当我们期望查韦斯性能问题何时，何时以及何时准备就绪
他们将准备好进行联合宣布，我会，我会，我会
尝试早起，是的，通话状态，是的，这实际上只是我
大约，您知道我们召开了项目运营会议，然后我们
现在每周召开一次跨职能会议，就像所有
不同的工作组和项目完成情况和工作共享一个状态，
你知道我在看会议记录，通常有很多
很多东西，但是我对你们所有人都提出的一个问题是，当您注意到
这里的东西可能只是放在一个复选标记之类的东西上
希望以每周状态突出显示，因此总会有一堆
各种各样的东西降落，很难跟上所有这些东西
但有一件事可以确保我们为整个项目提供了
查看您在台式机，同伴甚至东西上所做的工作
您在项目的其他部分做出的贡献是要确保标记
这些并在此处列出，然后使我们更容易
广播您所取得的胜利和成就
兄弟项目，这样每个人都知道我俩有多神奇和令人敬畏
在整个部分都在尝试，现在我的热水澡离线了哦，现在
在线上，我认为过去就像在GUI工作组中一样
像是高亮部分，所以也许我们想代替这个像团队一样
重点更新，基本上有毒品或只是复制特定链接
是的，它只是复制到那里，因为我认为这真的很好
就能看到你们两个人的事日志
思想足够重要，您的个人工作也是如此
认为那真的很酷，所以如果您有特定的事情
像人们应该知道的那样，也许是的，但是将它们弹出在顶部是
对于这次会议，我硫化了这是正确的工作，我知道它是如此
预订了地球，是发电子邮件或错过时间，或者是关于
他想出了使用加密板的系统，例如自动会议记录
发电机，我欠你我的演讲，我知道我在寻找链接
像这样的媒体之前，我不记得他在哪里发布了，但我只是
以为我会提出一些我们可以看的东西来减少
做新一代的开销，我会为我们所有的人所爱
他们会给我们开会，就像统一系统采用手册一样
方面是非常手动的，只是现在就发布便笺，我认为这是
新对不起，我认为这是一封要转移的电子邮件，是的，我发现您是否要我
分享或发送电子邮件ID我看不到任何链接，可以发布
您的链接好吗，是的，我认为我们不需要
今天做出决定或其他任何决定，但我认为值得提出，
看着他问一个问题，也许我们应该决定对它进行评估哦
是的，我想我可以像本周一样尝试使用此电话，甚至可以
反馈是怎么回事，所以我记得这基本上是
创建一个对等体，它使我们通常需要执行的所有手动步骤自动化
要做的就是先发布这个想法，团队管理人员
是的，当我们可以使用机器人的时候为什么要工作，这是正确的
这也是我的TFS政策，我相信这是上周讨论的后续行动
是的，我忘了先编辑，所以我不喜欢用脚来提醒
就像我们也有这个PFS我们的网站一样，像不同的项目文章
建立或使用EFS的数据集服务，并由仓库提供支持，问题是
回购有很多公关，所以平底锅，我们没有书面政策是什么
被认为很棒或不很棒
进入这个网站，我们不是没有看到它，也不是看到它，并且它在思考
您希望这项政策有时间考虑一下吗？
还是我们应该接受它，我认为只是在很棒的ipfs repo中创建了一个问题
先生，我试图找到它，已经有关于弹性的问题了
几年前来自Victor的书，我想是的，如果您愿意找到并添加它
议程，至少就像一个行动项目，
这个问题，是的，我刚刚做了，
是的，这将是值得谈论的东西
当其中一件事情我们应该放在议程的首位时，因为
花一些时间，我想这就是我们上周说的-是的，我认为我们
这次电话会议之后，我可能会将其放在下周的最高位置
是的，就是这样做，并为此花30分钟，是的，每个人都会
有时间基本熟悉历史外观，因为是的，
需要喜欢花时间解决并发布它，这样我们就可以
可以包括更多的人，显然我为什么要在此图片中进行更新
应该将其连接起来，检查最新的启动yml文件检查器是否可以
新版本并下载它，这是正常的，这是HTTP，但这是一个
我不知道的游击队RCE系统我不知道那是什么，但显然
由于某种原因，我教授停止断开连接-现在尝试下载
加载和使用git出于某些奇怪的原因，我不知道如何检查
真正发生这样的事情，特定的图像没有错，它应该连接一个
通过HTTP或二进制文件创建的好应用程序，它可以站立，但它是节点的一部分
这是我不知道的部分，因为电子具有内置的节点，所以我
认为可能是节点本身正在检查是否有我不更新的节点
知道那是否是我找不到的原因
关于它的任何事情，但可能是我不知道节点本身是否检查新的
发布是的，这是我们可能会更深入地研究的东西-如
Wireshark或TCP转储，例如开始配方事务
例如在Windows上，还是很明显，但是我不知道RC是什么
但这是一些系统运行漏洞，就像远程执行代码一样
执行，是的，就像有用的工具，我同意很多
人们可能正在运行这种类型的软件，并且可能会引起一些注意
为什么ipfs试图连接令人惊叹的是的，但是我的意思是有些道理，因为
不在特定的屏幕截图上，但是github二进制文件存储在
亚马逊，所以我不知道为什么不这样做-不错，是的，就像我一样
认为我们使用的是github，就像发布我们的集中服务一样
工件而不是像使用我们的网关那样可能是正确的，因为如果您
这里的域名是IDF Sao，我不认为他这个问题会在这里，或者
关于这个问题的讨论会有所不同，问题是你有github
这里就像是微软所有，然后是您真正关心的
关于这一点，然后您拥有Amazon拥有的AWS，然后您获得了
两者都由TFS使用，就像尝试替换AWS s3一样
我就像是的，我同意为什么它为什么会引起一些人的注意，但我不同意
知道我们是否能够解决这个问题，就像我们的升级机制一样
就像检查这个URL周围应该是的，我不确定
如果我们能够轻松地替换它，因为它就像开箱即用
我们用于发布二进制文件的解决方案，我相信Windows和
镀铬的权利，这是日期也捕捉和向上的图像，我想不，是的，是的
是的，但是我是的，我这些自动更新机制字母
到目前为止，我们可以在经过培训的网站或自定义HTTP网站之间进行选择
使用这种类型的FS真正的永久性问题是，当我
是的，如果是这样的话，如果我们能够喜欢lee的话，将其替换为
我们类似的自托管解决方案，我们这样做只是为了删除那些HTTP请求
到github和amazin可以快速运行
有一个专用的子域，例如更新ipfs io之类的东西
因此在这些工具中，就像自我描述的主机名
删除像哦，为什么这个软件是我们可以这样称呼它像ipfs之前的更新
或类似的东西，就像您正在巡回演出中一样，有一个非常有价值的父亲
您想要喜欢的节点具有一个特定的主机名，该主机名显示了游览出口节点
诸如网络安全之类的人正在检查事物或
合并环境，就像汇总日志，然后在不同的环境中
城市国家/地区的人正在查看汇总的日志并查看主机
重复的那些自我描述的主机名是超级
有用吗，可以使用仅重用dist，我们只调整了我自称
船舶更新问题就像这种电子更新机制
可能就像要求自定义清单发布一样，是的，所以
我们要么需要对该地区进行公关，要么需要像一个单独的公关
域，我认为这不是我们喜欢的通话主题
拿一个水槽，然后决定，但就像我个人本人一样，将其视为一种
解决这个问题基本上是要转向一个自托管的解决方案，因为我完全
了解为什么人们会对此感到满意我喜欢这样的想法
我们一直在吃东西，而且我们永远不会
只要我们组织的使命是停止战斗
允许人们自行代理拥有自己的数据并能够进行交流
没有是专门列出的软件公司，我认为不，我们
只要我们真的真的会一直在战斗
使用它们，除了像安全一样，事实是，您在
发送给第三方请求第三方
光学方面也很漂亮，这可能也很不利
是的，不仅是光学，还像光学
可能会对在美国的那个人构成威胁
明确和存在的危险，是的，有人可能会成为目标
疏水阀的证书或理论上可以用某些证书代替的证书
国家和绿色挂锁将仍然存在，是的，我认为
讨论的重点是我们需要研究切换到自我所需的内容
托管解决方案，所以如果您还记得在意大利的话，请写下来
如果没有的话，我们可能需要进行这项研究
我们需要基础设施团队提供的一切，如果我们需要的是静态内容，那么
这要容易得多，因为我们随后基本上只是将其发布到ipfs create
DNS链接到某个主机名（如果它需要一个动态网站）
运行一些软件，那么我们需要与基础小组合作，但这仍然是一件事情
我们需要自我托管，因为越来越多的人将使用
不同的桌面，他们将依靠自动更新机制
该机制应该类似于是否应该像第三种要求第三种力量
派对，它应该像协议操作服务器，而不像其他人一样，我是
检查电子中段他们说他们支持开箱即用
发布Amazon Digital Oceans条目和通用HTTP服务器，这里是这样的想法
也许是在宜家第一家供应商处创建供应商的机会
电子构建就像发布发布到ipfs一样，只是一个
想法，因为如果有的话，他们需要像一个插件系统
支持github和其他的东西是的，是的，
突然我看到我的IP NS很快就会很快，所以现在
老实说，如果我们删除，这可能是最好的情况
依靠DNS进行更新，但是即使不使用DNS链接也会更好
而不是通过github
好家伙，我觉得这或多或少是悲伤的结论，也喜欢
议程剩下的一切，我们去了两分半钟，现在另一个
精彩纷呈的高高高价值流Lee富有成效的57分钟
令人难以置信的是，无论有多少议程，我们如何始终都能感觉到整个小时
我们拥有的项目，但是如果您将会议更改为半小时，当我们收到
同样的数量，我认为我们已经完成了一些很棒的事情，如果还需要一个小时，
要在日历的房间里更改它，尽管我是一个好时机，
猜想我的观点是我们花了很多钱才明白这是怎么回事
喜欢制定下周的议程，所以我认为我们应该结束本周的议程
而且您只是添加了很棒的目镜，哦，我知道我们不会忘记
[音乐]